你在幹什麼呢？
啊!
你在啊!但是那不算是回答，笨笨.
只是一些家族調查。
我不知道那是什麼意思，
族譜是記載家庭歷史的資料
你懂的，就是小馬們從哪來和誰是它們親戚
噢，真有趣
也許你可以選擇......
最頂層的?
有意思...
我看看...
那講得通...
不是很驚訝看到這個...
什麼?!?!?
這是最令人驚訝的地方!!
為什麼你不早告訴我這麼精彩呢?!?
族譜比巧克力噴泉上的棉花糖更好!
你絕不會相信族譜說我和誰有血緣關係!
嗨, 表姐!
激動得令我難以置信!
我知道! 這是最好的!
我有第二個姐姐! 我有第二個姐姐!
好吧, 你事實上有第四個表姐，只是她兩次被你第五個表姐刪去, 但就是那樣
完全就像一個姐姐!
我試著在其他小馬面前低調一點,
因為我不想讓它們嫉妒, 但是…
我們是最好的家族!
事實如此! 你將會愛上蘋果家族!
我意思是，你是有趣的那個.
他是強壯的那個.
是的!
而且, 當然, 還有無所不知的史密斯奶奶, !
小馬谷的蝸牛可以冬眠多達48個月.
誰知道呢?!
然後，就是我了.
萍琪，你聞到了甜蘋果的空氣，對嗎?
不用多說.
當然, 你會聞! 因為你是蘋果家族的成員了!
阿傑就是負責管理它們的那個!
噢, 蘋果花, 你這麼說很貼心, 但是…
這是真的!
我是說, 她讓我們井井有條, 按部就班, 並且她自己做最多的事!
我已經像一個派那樣開心了，
但是現在我還是一個超好的家族裡的成員!
現在看起來加入這個家族變得更加奇妙了!
我們是一家人，我們是一家人，你和我都是一家人!
有史以來最好的家庭!
我只是不能相信之前我們從未聽過這件事!
姐姐，有什麼問題嗎?
我沒看見哪裡準確地說我們是一家人.
就在————
這!
這… 是?
蘋果醬是兩次被餡餅家族刪去的蘋果家族裡的第四個表姐!
我看到的那部分是我們曾阿姨蘋果醬和第四個表姐兩次被刪去的部分,
但是最後那裡被弄髒得很嚴重.
你確定它寫的是「餡餅」?
我猜是有一點髒了, 但是我看了大部分
而且當我讀的時候， 我打心底里知道這是真的!
好吧， 難道這不是最開心的事嗎?
是的，的確是，我只是不想在證據確鑿前變得那麼興奮。
所以我們要怎麼證明呢?
去找表姐古迪美味!
她的小屋幾乎就是蘋果家族歷史的博物館!
如果說有誰能有證據支持萍琪的說法，就只有她!
我覺得我們一直可以
— 我意思是， 古迪美味不是住得那麼遠 —
而且我們還沒有真正的一起享受家庭時光…
你們和我想的一樣嗎?
家庭旅行!
有沒有誰看見我的旅行帽?
難道不是在你頭上嗎?
不是!
它看起來像極了…
但這不是，就這樣!
嗨, 小馬們?因為萍琪要回她的房子收拾東西旅行，你們全部可以聚過來嗎?
我很快就說完。
我牙齒上一直有東西，對吧?
真丟人，真是個歡迎新家庭成員的好方法!
不，奶奶， 你的… 牙齒很好。
我只是想保證我們都想展現給萍琪我們
是多麼棒的一個家庭。
我們想讓她知道她出生的家族,
但，就是， 最好的那一面，明白嗎?
噢! 別擔心，甜心。
我們是很好的家庭而且她會自然而然地看到這一點的!
我打賭以後我的可愛記號會是我成為行為良好的小馬的圖像!
我將變得多麼棒啊!
大麥哥?
是的!
你們準備好嗎?因為我已經準備好-好-好了!
大麥哥，你確定我們需要這些東西嗎?
是的.
你確定你足夠強壯去搬這些東西嗎?
是的!
你確定馬車足夠牢實裝下所有東西嗎?
是的!!
那麼就讓我們上路吧!
來嘛，蘋果家小馬們，你們都知道這個!
我們在世代之路上旅行
通過共同的紐帶在一起
我們唱的歌揚遍小馬國
來自小馬國及其他地方
我們永遠是蘋果家小馬，團結一心
我們是一家人，但是還有更多
無論發生什麼，我們都共同面對
蘋果家的精神在我們心中
我不願呆在其他
不能和我家人一起旅遊的地方
朋友們都圍過來加入與羨慕
當我們在這裡唱歌的時候
我們永遠是蘋果家小馬，團結一心
我們是一家人，但是還有更多
無論發生什麼，我們都共同面對
蘋果家的精神在我們心中
我們唇齒相依，我們親密無間
你可以說我陳詞濫調
我們互幫互助，共經磨難
你永遠受到歡迎只要你是蘋果家的小馬
你比粉紅更討喜
或像氣球載著你喜愛的飲料飛過
我感覺到我在關愛中遨遊，而不是沉淪
因為我們共同跨越這片大陸
對!
我們永遠是蘋果家小馬，團結一心
我們是一家人，但是還有更多
無論發生什麼，我們都共同面對
蘋果家的精神在我們心中！
大麥哥! 我覺得你說了…
我覺得… 我意思是… 我不是在責怪你， 因為我們不會責怪任何蘋果家馬，但是
我記得你說過這些東西不會太重。.
如今我們要怎麼去古迪美味那呢?
我不知道，但是我覺得現在往回走也是不正確的。
表姐古迪的家離我們更近
我有好主意了!
家庭小河旅遊!
只有一個問題。
我們沒有帶唯一一件沒有帶上的木筏。
好吧，過去我們常用糖松木的樹汁把東西粘在一起。
那… 很有趣.
不知道有沒有幫助，但是這很有意思。
沒有幫助, 我的屁股?
我們將用這些馬車碎片做一個我們自己的木筏
然後再用糖松樹的樹汁粘起來!
值得嘗試。
我覺得可能會變得更糟。
現在記著，我們只帶些必需品。
等一下!
這一個是剪貼薄。
萍琪， 你什麼時候做這些東西的?
阿傑，當你是一家人的時候， 你會擠時間的!
我們做到了。
說 "浸水"!
所以你在說，我是否有勇氣跳下去,
降落傘會開嗎?
那真深奧!
好的，你們。告訴我地圖沒有弄濕。
因為現在我正需要。
去找它!誰拿著地圖? 我拿著地圖!
M到A 是對的, 那對了, 萍琪.
其他小馬都不能像我一樣找到地圖。'我是蘋果家族的小馬了！
你只要拿給我就行了。
不唱歌，不跳舞，不玩耍， 只是「走過去」拿給我。
是的。
說「你們是最好兄弟姐妹」!
那是另一個值得保存的圖像!
沒關係!
當我是小女孩的時候我就來過這條河，我對它瞭如指掌。
你確定知道往哪走?
露水蟲喜歡藏在樹裡面嗎?
我不知道。
好，我知道。
而且我還知道我們要往南走
現在閃到一邊，年輕小馬們。
奶奶?
我們要經過洞穴嗎?
嗯, 別擔心，孩子們。
小馬國裡最恐怖的山洞在別的水道。
小馬國裡最恐怖的洞穴?
噢，沒事的。 只是充滿了看到它們就會立刻把你吃了的動物而已
噢哦哦, 聽起來好可怕.
多說點!
進去的小馬們從來沒有再出來過!
那你確定這不是那個洞穴嗎?
那個我們正在航向的?
現在，阿傑，我要教你比質問老人家更好的東西!
你已經做了!
那好吧。
現在所有小馬都做在後面，留下舵盤給你史密斯奶奶.
看到了吧。我說過了。
好了!
最棒的恐怖未知生物!
說 "恐怖"!
我猜那就是小馬國裡最恐怖的洞穴了。
當然我意思是我會帶我們穿過這裡
未知的冒險對意志有好處。
最好的奶奶慧言!
奶奶，為什麼你不悄悄地在那邊呆著呢?
我想從現在起我來掌舵。
那是我告訴你怎麼對待長輩的方式嗎?
是什麼?
你教我要相信自己的直覺。
我的直覺告訴我，我們要完好無損的到達古迪美味的小屋。
那就完全是我將要做的事情!
你真是太慷慨了，但我覺得今天你已經做得夠多了。
你怎麼準確地知道我們該往那邊去?
如果地圖沒有落水不見，一切都會簡單很多。
嘿! 如果大麥哥沒讓那坡車過載，地圖也就不會落水不見了。
就是!
所以我想我們意見一致。
從現在起，我應該管好每件事。
我只想說你們都很棒，
我情不自禁的想做一頁我們經過壯觀的瀑布時的剪貼薄
我就說糖松樹汁可以把東西都粘住。
我們到了，我們到了! 我們到古迪的家了!
你們瞧! 這裡有個紙條!
萍琪? 也許你可以大聲說出上面的內容?
對, 抱歉! 我還沒有讀呢。我只是盯著看這些紙有多漂亮.
好吧，上面寫著：她出去辦事了，但是很快就會回來。
太好了!
哪裡好呢?
因為這樣我就有足夠的時間做剪貼薄了。
再見!
最差的家庭旅行。
是的。
我不能相信她看著我們的家庭這樣分裂。
我不該和你爭吵那麼多
以至於我把木筏的轉盤給弄壞了!
這根本都不像我。
噢哦, 那不是你的錯。
我固執的性格讓我強烈的執著這些事
之前我應該讓你掌舵的.
是我的錯讓地圖落水弄丟了。
我才是…
沒關係，沒關係，大麥哥，
你要知道我們原諒因為你裝太多東西導致車損壞的過錯
你只是想萍琪我們一樣高興
小馬們，
我想我們應該讓萍琪知道，即使她是蘋果家族的小馬，,
她也不應該只考慮到她自己。.
就像蘋果醬一樣肯定。
你在開玩笑嗎?
你們是最好的家人。
你怎麼能那麼說?
一開始我們是團結一心，現在看看我們。
對! 現在瞧瞧你!
你們還是一個團結的整體，互相關愛 而且承擔起自己犯過的錯誤。
還有在經歷困難的時候也毫不放棄。
她說的真有道理
你們不只是家人，還是朋友!
現在我更加想加入蘋果家族了!
我們也想你成為我們之中的一員!
那就是該做的!
你好啊.
你一定是古迪美味了.
很高興見到你.
你們到底是誰呢?
我們是蘋果家小馬!
好吧，我想我們都是蘋果家小馬。
但是我們需要你證實萍琪是不是我們兩次被刪去的第四個表姐妹.
噢，為什麼你這麼說呢?
如果說有什麼小馬可以解決族系問題，那就只有我!
噢，抱歉這麼亂，
我沒料到會有客人來。
讓我試著擠進去...
...擠扁了...
鉸鏈在...
出來Fluffy先生.
快點，Rufus，進來，甜心。
快進來!
抱歉這麼亂。
現在留心點，那些東西是你曾曾曾曾叔叔塔爾圖的!
那是什麼?
呃，那是我的午餐，
幾週前的。
然後這裡有我們家族的完整記錄.
這裡沒有，那也沒有，或這裡…
絕對不在這裡，對吧？
噢，在這兒。
老天爺
天啊， 上面說什麼?
我究竟是不是蘋果家小馬?
但只有那樣了，我不知道。
整頁都被弄髒了
我很抱歉，我以為還能幫上些忙。
別內疚了， 沒關係。
我只是有一點失望，因為不能證明我是不是真正的蘋果家小馬。
好吧，我覺得肯定是。
你說什麼呢?你不能知道。
我只知道不管書上有沒有寫著。
在你與我們共同經歷困難和付出後
很明顯你身上有著蘋果家的精神。
千真萬確!
是的!
說 "最好的親人擁抱"!
最好的親人擁抱!
再次感謝你的馬車，古迪。
我們會再來看你的。
你們真的不想帶些蘋果家的傳家寶回去?
不。
我們永遠是蘋果家小馬，團結一心
我們是一家人，但是還有更多
無論發生什麼，我們都共同面對
蘋果家的精神在我們心中!
暮光一定會同意我們把這段經歷寫進日記裡的。
我想我會寫：一個好的家庭不是追求完美
而是它能夠讓我們一起面對困難，
是能夠原諒相互的過錯。
別忘記寫真正的好朋友是和家人一樣的。
對。
你知道嗎? 我想寫。
我會讓它變得令人激動的。
我有一大串的好故事。
應該我來寫。
你想在哪個乾草堆裡用那支筆?!
瞧瞧我! 我是蘋果家的一份子了!
我在爭吵!爭吵-爭吵-爭吵!
鬥嘴, 鬥嘴!